Kerangka Pikir:

Apa yang mau di cari tau? 
A.algoritma apa yang paling cocok/mendekati nilai real, untuk prediksi pada kasus covid

Neural Network
Linear Regression
Random Forest


Apa manfaatnya apabila algoritma tersebut ditemukan
ADA
1.Dapat digunakan untuk prediksi kedepannya
TIDAK ADA
2.Perlu adanya pengembangan algoritma tersebut

Langkah
1. Cari keterikatan antara data WHO dan JHU untuk melihat atribut apa yang memiliki pengaruh kuat
2. Dataset dipecah untuk kebutuhan simulasi
3. Dataset real akan digunakan untuk mengukur tingkat akurasi

Harapan:
1. akan ditemukan selisih nilai dari simulasi prediksi dan data real
2. dari selisih nilai tersebut akan ditemukan algoritma mana yang paling kecil selisihnya.

Perbandingan algoritma Neural Network, Regresi Linier dan Random Forest dalam simulasi prediksi angka kematian pasien Covid 19 di Indonesia